# Модуль №2

[___Заадание №1___](https://github.com/HanSoloCh/VK_Education_AaDS/blob/main/homework_2/task_1.cpp)<br>

Реализуйте структуру данных типа “множество строк” на основе динамической хеш-таблицы с открытой адресацией. Хранимые строки непустые и состоят из строчных латинских букв. Хеш-функция строки должна быть реализована с помощью вычисления значения многочлена методом Горнера. Начальный размер таблицы должен быть равным 8-ми. Перехеширование выполняйте при добавлении элементов в случае, когда коэффициент заполнения таблицы достигает 3/4. Структура данных должна поддерживать операции добавления строки в множество, удаления строки из множества и проверки принадлежности данной строки множеству.

[___Заадание №2___](https://github.com/HanSoloCh/VK_Education_AaDS/blob/main/homework_2/task_2.cpp)<br>

Дано число N < 106 и последовательность целых чисел из [-231..231] длиной N.  Требуется построить бинарное дерево, заданное наивным порядком вставки. Т.е., при добавлении очередного числа K в дерево с корнем root, если root→Key ≤ K, то узел K добавляется в правое поддерево root; иначе в левое поддерево root. Требования: Рекурсия запрещена. Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.

Вариант 2_1. Выведите элементы в порядке in-order (слева направо).

[___Заадание №4___](https://github.com/HanSoloCh/VK_Education_AaDS/blob/main/homework_2/task_4.cpp)<br>

Дано число N и N строк. Каждая строка содержащит команду добавления или удаления натуральных чисел, а также запрос на получение k-ой порядковой статистики. Команда добавления числа A задается положительным числом A, команда удаления числа A задается отрицательным числом “-A”. Запрос на получение k-ой порядковой статистики задается числом k. Требуемая скорость выполнения запроса - O(log n).

